---
layout: page
title: GS E&C - HACKATHON　
title_1: Privacy Policy
image: /files/covers/Privacy.jpg
permalink: /Privacy/
sitemap: yes
---

## 개인정보처리방침 : 20210528 ##

-----------------------------------------------

# 제 1 조. 목적 #
본 'Privacy Policy'(=개인정보처리방침)은 2021년 5월 28일부터 시행됩니다.

- 이 문서는 'GS E&C'의 'GS E&C - Hackathon' 싸이트 내 개인정보 항목, 수집방법, 공유, 보유, 파기, 보호, 운영 등 취급방법에 대한 사항을 공개 할 목적으로 작성 되었습니다.
- 'GS E&C'의 'GS E&C - Hackathon'을 제공함에 있어 보안과 원활한 제공을 위하여 아래과 같은 개인정보처리방침을 준수하고 일부 '별도 서비스'따라 적용 받고 있음을 안내드립니다. 

# 제 2 조. 개인정보의 수집항목 및 방법 #
'GS E&C - Hackathon' 싸이트는 Publish를 위하여 '별도 서비스'에 해당 하는 항목 외의 개인정보의 항목 및 정보 수집을 하고 있지 않습니다.
'별도 서비스'에 해당하여 수집된 내용은 이용량 확인, 접속 방법, 유지비용 근거 등으로써 싸이트 분석 및 유지를 위한 근거로 개인정보를 수집하고 있습니다.

- '별도 서비스' 이용에 따른 cookie 정보, 서비스접속, IP address 등이 수집될 수 있습니다.
- '별도 서비스' 이용 또는 사용함으로써 자동으로 수집될 수 있습니다.

# 제 2-1 조. '별도 서비스'에 의한 귀속 및 근거 #
싸이트 제공함에 있어 아래와 같은 '벌도 서비스'를 이용하여 빌드 되었으며, 그에 따라 기술 및 정책에 적용 받음을 공지드립니다.
- [Github](https://docs.github.com/en/github/site-policy/github-privacy-statement)
- [Google Anlaytics](https://support.google.com/analytics/?hl=en#topic=1008008)

# 제 3 조. 개인정보의 공유 및 제공 #
'GS E&C - Hackathon' 싸이트는 '제 2 조. 개인정보의 수집항목 및 방법'에서 고지한 범위 내에서 사용하며 범위를 초과하여 이용하거나 개인정보를 외부에 공개하지 않습니다.

# 제 5 조. 개인정보의 보유 및 이용기간, 파기 절차 및 방법 #
'별도 서비스'에 의한 수집 및 처리는 각 '별도 서비스'의 정책에 따라 처리 되어집니다.

# 제 6 조. 개인정보 자동 수집 장치의 설치/운영 및 거부에 관한 사항 #
원칙적으로 개인정보 보호법에 의해 개인정보 수집 동의를 거부할 권리가 있으며, 수집동의 거부 시에는 싸이트를 이용할 수 없거나 접속하여서는 아니됩니다.

# 제 7 조. 개인정보의 기술적/관리적 보호 대책 #
'GS E&C - Hackathon' 싸이트는 개인정보를 취급함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적/관리적 대책을 강구하고 최선의 노력을 다하고 있습니다.
- 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의해 '별도 서비스'의 목적 외 접근이나 임의 또는 악의적 수정이 이루어 지지 않도록 최선을 다하고 있습니다.
- 'GS E&C - Hackathon' 싸이트 취급 직원은 담당자에 한정시키고, 해당 인원의 개인정보취급방침의 준수를 항상 강조하고 있습니다.

# 제 8 조. 제 3자 사이트로의 이동 #
'GS E&C - Hackathon' 싸이트는 이용자에게 제 3자의 웹사이트 또는 자료에 대한 링크를 제공할 수 있습니다. 이 경우 'GS E&C - Hackathon' 싸이트는 제 3자의 외부 사이트 및 자료에 대한 아무런 통제권이 없으며, 해당 사이트의 개인정보보호정책 및 약관사항은 'GS E&C - Hackathon' 싸이트와 무관함으로 방문한 사이트의 정책을 확인하여 불이익 및 물질적 손해가 일어나지 않도록 주의하여야 합니다. 이로 인해 발생한 책임은 전적으로 이용자에게 있습니다.

# 제 9 조. 싸이트관리자(=개인정보관리담당자)의 연락처 #
'GS E&C - Hackathon' 싸이트를 이용하면서 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원은 'GS E&C - Hackathon' 싸이트관리자(동일 : 싸이트 개인정보관리담당자)로 신고하실 수 있습니다.

__'GS E&C - Hackathon' 싸이트관리자 (동일 : 싸이트 개인정보관리담당자)__
- 이름 : 김도현
- 직책 : 관리자
- 메일 : dhkim21@gsenc.com
- MS Teams : dhkim21@gsenc.com

-----------------------------------------------

기타 개인정보침해에 관한 상담이 필요한 경우에는 한국정보보호진흥원, 대검찰청 인터넷범죄수사센터, 경찰청 사이버테러대응센터 등으로 문의하실 수 있습니다.   
한국정보보호진흥원 (1336)   
대검찰청 인터넷범죄수사센터 (02-3480-3600)   
경찰청 사이버테러대응센터 (02-392-0330)   